
---
#📚 **Книга-Маркет ("Bookstore")**<br/>
Простое приложение книжного онлайн-магазина на JavaFX с функционалом регистрации, входа, просмотра библиотеки пользователя и приобретения книг.
___
#💬 **Описание проекта**<br/>
Приложение предназначено для всех любителей чтения, желающих легко находить интересные книги, отслеживать личные коллекции и приобретать новые издания прямо из удобного веб-интерфейса. Основные возможности программы включают регистрацию новых пользователей, просмотр персональной библиотеки, покупку книг и управление заказами.
___
#🛠️ **Установка и запуск** <br/>
Для начала работы с проектом выполните следующие шаги:<br/>

Скачайте исходники из репозитория.<br/>
Убедитесь, что у вас установлена JDK версии >= 11 и Maven.<br/>
Запустите сборку проекта командой:<br/>
bash<br/>
Копировать<br/>
`mvn clean install`<br/>
После успешной сборки запустите программу командой:<br/>
bash<br/>
Копировать<br/>
`mvn javafx:run`<br/>
Откроется главное окно приложения.<br/>
___
#⚙️ **Примеры использования** <br/>
Пример кода регистрации нового пользователя:

java
Копировать
```java
// Регистрация пользователя
String email = "example@example.com";
String password = "password123";
String firstName = "Иван";
String lastName = "Иванов";

try {
    userService.register(email, password, firstName, lastName);
    System.out.println("Пользователь успешно зарегистрирован!");
} catch (Exception e) {
    System.err.println(e.getMessage());
}
```

___
#📂 **Структура репозитория** <br/>
/src/main/java/com/bookstore/example/model: модели данных (например, классы User, Book)<br/>
/src/main/java/com/bookstore/example/service: сервисы приложения (например, работа с базой данных, безопасность)<br/>
/src/main/java/com/bookstore/example/view: контроллеры окон (например, library.fxml, login.fxml, register.fxml)<br/>
/src/main/java: верстка (например, LoginController, BookDetailControler )
/src/resources: ресурсные файлы (CSS-стили, конфигурационные файлы, иконки)<br/>


___
#🖥️ **Технические требования** <br/>
Язык программирования: Java (версия >= 11)<br/>
Build Tool: Apache Maven<br/>
UI Framework: JavaFX<br/>
Операционная система: Windows, macOS, Linux<br/>
База данных: SQLite (для упрощённой разработки и тестирования)<br/>
Минимальные системные требования:<br/>

Процессор: Intel Core i3/i5 или аналог AMD<br/>
RAM: минимум 4 ГБ оперативной памяти<br/>
Свободное пространство на диске: около 50 MB<br/>

___
#✍🏻 **Авторы и участники**<br/>
Матвей Поляков — Lead Developer & Архитектор проекта, Front-end developer, Backend developer

___
#📧 **Обратная связь**<br/>
Если возникли вопросы или пожелания по улучшению проекта, обращайтесь по электронной почте: matveypolyak7557mail.ru

Также приветствуются pull request'ы и предложения по улучшению функциональности!

Спасибо за использование нашего приложения!